#summary One-sentence summary of this page.

= Funciones disponibles =

== Insertar ==
 {{{insertar(ref, arch, freq, flash, ram)}}}
Crea una nueva entrada en la base de datos. Todos los campos son obligatorios y deben ser proporcionados al llamar a la función.
En caso de intentar insertar dos elementos con la misma referencia, codeigniter manejará el error y notificará al usuario.

== Modificar ==
 {{{modificar(ref, arch, freq, flash, ram)}}}
Modificar una entrada existente. Todos los campos son obligatorios y deben ser proporcionados al llamar a la función. En caso de tratar de modificar un elemento con referencia inexistente, la llamada es ignorada por codeigniter.

== Eliminar ==
 {{{eliminar(ref)}}}
Elimina una entrada de la tabla micros. La referencia debe existir. Si la referencia no existe la llamada es ignorada por codeigniter.

== Listar todo ==
 {{{listar_todo()}}}

Devuelve un listado completo de los microcontroladores de la base de datos. Lo devuelve en un vector de objetos de la clase Microsmodel.
Se puede leer dicho vector de forma sencilla de la siguiente manera:

{{{
$resultado=$this->microsmodel->listar_todo();
  foreach($resultado as $fila){
    echo ($fila->ref . "," . $fila->arch . "," . $fila->freq . "," . $fila->flash . "," . $fila->ram);
}
}}}  
== Listar uno ==
 {{{listar_uno(ref)}}}

Devuelve un objeto de la clase Microsmodel conteniendo la información correspondiente a la referencia pasada como argumento.

== Buscar ==

 {{{busqueda(...) `[iteracion 2]`}}}

Sin implementar.